- Assentamentos:
1. Quais os 10 tipos predominantes de assentamentos, onde eles estão localizados, qual o número de família e qual a área?
2. Quais os estados com maior número de assentamentos?
3. Quais os estados com maior número de famílias?
4. Número de assentamentos por década
5. Número de assentamentos por governos a partir da década de 1980 até 2022

- Estrangerização:
1. Quais são as principais corporações na aquisição de terras no Brasil? (estrangerização de terra no Brasil)
2. Na estrangerização de terra, quais são as principais commodites
3. Qual a origem dessas empresas estrangeiras? De quais países?
4. Qual é a mudança do uso de território no período 2018-2023? (pode ver cada período)
5. Onde estão (quais regiões) e estados estão concentrados as principais aquisições de terra para estrangerização? Dá para considerar seus usos também. Ver região e estados.